Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: Making your own videos with the program is not too difficult.
ja: このプログラムを使って独自のビデオを作るのはそれほど難しくありません。
ko: 이 프로그램을 이용해 직접 영상을 만드는 것은 그리 어렵지 않습니다.

source: There are three stages to the process :-
ja: プロセスには 3 つの段階があります:-
ko: 이 과정은 세 단계로 구성됩니다.

source: 1. Preparing the annotations for the selected game.
ja: 1. 選択したゲームの注釈を準備します。
ko: 1. 선택한 게임에 대한 주석을 준비합니다.

source: 2. Filming the video.
ja: 2. ビデオを撮影する。
ko: 2. 영상 촬영

source: 3. Inserting the video markers.
ja: 3. ビデオマーカーを挿入します。
ko: 3. 비디오 마커 삽입

source: When preparing the annotations for a game, you can place a pause marker ^p
ja: ゲームの注釈を準備するときに、一時停止マーカーを配置することができます^p
ko: 게임에 대한 주석을 준비할 때 일시 정지 마커를 넣을 수 있습니다 ^p

source: in a comment if you want the program to pause at a certain point.
ja: プログラムを特定の時点で一時停止したい場合は、コメントに記述してください。
ko: 특정 지점에서 프로그램을 일시 정지하려면 주석에 추가하세요.

source: These can be used if you want to make the video into a quiz.
ja: ビデオをクイズにしたい場合に使用できます。
ko: 영상을 퀴즈로 만들고 싶을 때 사용할 수 있습니다.

source: I filmed the video with a smartphone, using modified annotations from the game
ja: 私はゲームの注釈を修正してスマートフォンでビデオを撮影しました
ko: 게임의 수정된 주석을 사용하여 스마트폰으로 비디오를 촬영했습니다.

source: for the script. I thought it best to have the quiz questions only in the video,
ja: スクリプトでは、クイズの質問はビデオ内だけで行うのがベストだと思いました。
ko: 스크립트에 대한 것입니다. 비디오에만 퀴즈 질문을 하는 것이 가장 좋다고 생각했습니다.

source: so I put them in the annotations to the game to begin with and removed them
ja: なので、最初にゲームの注釈に入れて、削除しました
ko: 그래서 처음에 게임 주석에 넣어두었다가 제거했어요

source: from the game when filming was complete.
ja: 撮影が完了したときのゲームからの抜粋です。
ko: 게임 촬영이 완료된 후의 모습입니다.

source: If you have additional material to add to the video, such as pictures,
ja: 写真など、ビデオに追加する追加資料がある場合は、
ko: 비디오에 추가할 사진 등의 추가 자료가 있는 경우,

source: you will need a video editing program. I used the free program <Openshot>
ja: ビデオ編集プログラムが必要になります。私は無料のプログラム<Openshot>を使用しました。
ko: 비디오 편집 프로그램이 필요합니다. 저는 무료 프로그램인 <Openshot>을 사용했습니다.

source: for this purpose but there are plenty of others to choose from.
ja: この目的には適していますが、他にも選択肢はたくさんあります。
ko: 이 목적을 위해서는 1개가 있지만, 선택할 수 있는 다른 것들도 많이 있습니다.

source: Also, I found that the video files were very large, so I used the free program
ja: また、ビデオファイルが非常に大きいことがわかったので、無料のプログラムを使用しました
ko: 또한 비디오 파일이 매우 큰 편이라 무료 프로그램을 이용했는데요.

source: <HandBrake> to shrink them. With the shrinking slider set at halfway,
ja: <HandBrake>で縮小します。縮小スライダーを半分に設定して、
ko: <HandBrake>를 눌러 축소합니다. 축소 슬라이더를 반으로 설정하면,

source: the video file shrank by a factor of 10 with hardly any loss of quality.
ja: ビデオファイルは品質の低下をほとんど伴わずに 10 分の 1 に縮小されました。
ko: 품질이 거의 손상되지 않은 채 비디오 파일의 크기가 10배로 줄었습니다.

source: It is best to shrink the mp4 file after you have exported it from OpenShot.
ja: OpenShot からエクスポートした後は、mp4 ファイルを縮小するのが最適です。
ko: OpenShot에서 mp4 파일을 내보낸 후에는 해당 파일을 축소하는 것이 가장 좋습니다.

source: To insert the video markers you need to set the Media Player into edit mode.
ja: ビデオ マーカーを挿入するには、メディア プレーヤーを編集モードに設定する必要があります。
ko: 비디오 마커를 삽입하려면 미디어 플레이어를 편집 모드로 설정해야 합니다.

source: This is done by first selecting <Options> from the Media Player menu,
ja: まずメディアプレーヤーメニューから<オプション>を選択し、
ko: 이 작업은 먼저 미디어 플레이어 메뉴에서 <옵션>을 선택하여 수행됩니다.

source: then clicking the <Edit mode> checkbox. Alternatively, you can click
ja: 次に、<編集モード>チェックボックスをクリックします。または、
ko: 그런 다음 <편집 모드> 체크박스를 클릭합니다. 또는 다음을 클릭할 수 있습니다.

source: on the two headed arrow on the toolbar. This will automatically switch off
ja: ツールバーの2方向矢印をクリックします。これにより自動的にオフになります
ko: 툴바의 두 개의 화살표를 클릭합니다. 이렇게 하면 자동으로 꺼집니다.

source: the <Update from game> and <Update from video> options, because editing
ja: <ゲームから更新>と<ビデオから更新>オプションは編集時に
ko: <게임에서 업데이트> 및 <비디오에서 업데이트> 옵션은 편집 중이기 때문에

source: is impossible with these switched on.
ja: これらをオンにすると不可能になります。
ko: 이것들이 켜져 있으면 불가능합니다.

source: Editing is much easier to do from the toolbar, so you can switch that on
ja: 編集はツールバーから行う方がはるかに簡単なので、それをオンにすることができます
ko: 편집은 도구 모음에서 하는 것이 훨씬 더 쉽기 때문에 이를 켜서 할 수 있습니다.

source: while you have the <Options> dialog box open.
ja: <オプション> ダイアログ ボックスを開いたままにします。
ko: <옵션> 대화 상자가 열려 있는 동안.

source: Then you go to the start of the game and video, play the video and pause it
ja: 次に、ゲームとビデオの開始に移動し、ビデオを再生して一時停止します
ko: 그런 다음 게임 및 비디오 시작 부분으로 이동하여 비디오를 재생하고 일시 중지합니다.

source: when you reach the end of the section that you want.
ja: 目的のセクションの終わりに到達したとき。
ko: 원하는 섹션의 끝에 도달했을 때.

source: Then click on the point in the game move list where that video section
ja: 次に、ゲームの動きのリストでそのビデオセクションのポイントをクリックします
ko: 그런 다음 게임 이동 목록에서 해당 비디오 섹션이 있는 지점을 클릭하세요.

source: should be played and place a video marker by clicking on the orange down arrow
ja: 再生する必要があり、オレンジ色の下矢印をクリックしてビデオマーカーを配置します
ko: 주황색 아래쪽 화살표를 클릭하여 비디오 마커를 재생하고 배치해야 합니다.

source: on the toolbar or selecting <Set video marker> from the edit menu.
ja: ツールバーの をクリックするか、編集メニューから <ビデオマーカーの設定> を選択します。
ko: 도구 모음에서 <비디오 마커 설정>을 선택하거나 편집 메뉴에서 <비디오 마커 설정>을 선택합니다.

source: There are some technical issues relating to placing markers for annotations
ja: 注釈のマーカーの配置に関する技術的な問題がいくつかあります
ko: 주석에 대한 마커 배치와 관련하여 몇 가지 기술적 문제가 있습니다.

source: or for quiz questions in a game designed to be used in puzzle mode.
ja: または、パズル モードで使用するように設計されたゲーム内のクイズの質問にも使用できます。
ko: 또는 퍼즐 모드에서 사용하도록 디자인된 게임의 퀴즈 문제에도 사용할 수 있습니다.

source: The first arises when the move played in the main line is dubious
ja: 1つ目は、メインラインでプレイされた動きが疑わしい場合に発生します。
ko: 첫 번째는 메인 라인에서 플레이되는 움직임이 의심스러울 때 발생합니다.

source: and you want to ask the user if they can find a better move
ja: ユーザーにもっと良い動きがないか尋ねたい
ko: 사용자에게 더 나은 이동 방법을 찾을 수 있는지 묻고 싶습니다.

source: which is placed in a sub-variation.
ja: サブバリエーションに配置されます。
ko: 이는 하위 변형에 배치됩니다.

source: This means that if main line move is chosen by the user in puzzle mode,
ja: これは、パズルモードでユーザーがメインライン移動を選択した場合、
ko: 이는 퍼즐 모드에서 사용자가 메인 라인 이동을 선택한 경우를 의미합니다.

source: it should be taken back by the program and the user allowed
ja: プログラムによって取り戻され、ユーザーは
ko: 프로그램에서 다시 가져와야 하며 사용자가 허용해야 합니다.

source: to have another try, up to the maximum number of tries allowed.
ja: 許可されている最大試行回数まで、もう一度試行できます。
ko: 허용된 최대 시도 횟수까지 다시 시도해 보세요.

source: This is achieved by placing a ^p marker in a comment before the quiz move
ja: これは、クイズ移動の前にコメントに^pマーカーを配置することで実現されます。
ko: 이것은 퀴즈 이동 전에 주석에 ^p 마커를 배치하여 달성됩니다.

source: and a ^b backup marker in a comment after the move to be taken back.
ja: 取り消される移動後のコメントに ^b バックアップ マーカーを追加します。
ko: 그리고 이동한 내용 뒤에 주석으로 ^b 백업 마커를 추가합니다.

source: The backup one move process with a ^b marker only functions in puzzle mode.
ja: ^b マーカーを使用したバックアップ 1 移動プロセスは、パズル モードでのみ機能します。
ko: ^b 마커를 사용한 백업 한 이동 프로세스는 퍼즐 모드에서만 작동합니다.

source: You can see an example of how to do this in the London-Ediburgh game
ja: ロンドン対エディバラ戦でこれをどうやって行うかの例を見ることができます。
ko: 런던-에디버러 게임에서 이 작업을 수행하는 방법의 예를 볼 수 있습니다.

source: with the moves 24... g5 and 25. Rf5 in the main line.
ja: メインラインでは24...g5と25.Rf5の動きになります。
ko: 24...g5와 25.Rf5가 메인 라인에 있습니다.

source: The second issue concerns the placement of ^p and ^b markers in comments.
ja: 2 番目の問題は、コメント内の ^p および ^b マーカーの配置に関するものです。
ko: 두 번째 문제는 주석에서 ^p와 ^b 마커의 배치와 관련이 있습니다.

source: If the comment is less than 255 characters, then the marker can be placed
ja: コメントが255文字未満の場合は、マーカーを配置できます。
ko: 주석이 255자 미만인 경우 마커를 배치할 수 있습니다.

source: at the end of the comment, otherwise it has to go at the start.
ja: コメントの最後に記述してください。そうでない場合は、コメントの先頭に記述する必要があります。
ko: 주석 끝에 넣어야 하고, 그렇지 않으면 처음에 넣어야 합니다.

source: This only becomes an issue if a user adds their own annotations
ja: これはユーザーが独自の注釈を追加した場合にのみ問題になります
ko: 이는 사용자가 자신의 주석을 추가하는 경우에만 문제가 됩니다.

source: to an existing game. There is, of course, no need to count the number
ja: 既存のゲームに追加します。もちろん、その数を数える必要はありません
ko: 기존 게임에. 물론 숫자를 세는 것은 필요하지 않습니다.

source: of characters in a comment. Just place the ^p or ^b at the start
ja: コメントの文字数制限は、先頭に^pまたは^bを置くだけです。
ko: 주석에 문자 수를 입력합니다. 시작 부분에 ^p 또는 ^b를 넣기만 하면 됩니다.

source: of the comment if there is any doubt.
ja: 疑問がある場合はコメントしてください。
ko: 의심스러운 점이 있으면 의견을 남겨주세요.

source: The third issue arises when you want to place a quiz question in the first move
ja: 3番目の問題は、最初の動きにクイズの質問を配置したい場合に発生します。
ko: 세 번째 문제는 첫 번째 이동에 퀴즈 질문을 배치하려고 할 때 발생합니다.

source: of a sub-variation which branches from a move which also has a quiz question.
ja: クイズの質問もある動きから分岐するサブバリエーションです。
ko: 퀴즈 질문이 있는 동작에서 분기된 하위 변형의 경우.

source: In order to do this, you have to make the stem move a sub-variation of itself,
ja: これを実現するには、ステムの動きをサブバリエーションにする必要があります。
ko: 이를 위해서는 줄기가 그 자체의 하위 변형으로 움직이도록 해야 합니다.

source: and then put the ^p marker in a comment to the duplicate sub-variation.
ja: そして、重複したサブバリエーションへのコメントに ^p マーカーを配置します。
ko: 그리고 중복된 하위 변형에 대한 주석으로 ^p 마커를 넣습니다.

source: The identical sub-variation is created by clicking on the start of another
ja: 同一のサブバリエーションは別のサブバリエーションの開始部分をクリックすることで作成されます。
ko: 다른 것의 시작 부분을 클릭하면 동일한 하위 변형이 생성됩니다.

source: sub-variation before it is played and then playing the stem move again.
ja: 再生前にサブバリエーションを変更し、その後ステムの動きを再度再生します。
ko: 연주하기 전에 하위 변형을 한 다음 다시 스템 동작을 연주합니다.

source: It will be neccessary to create a temporary sub-variation for this purpose
ja: この目的のために一時的なサブバリエーションを作成する必要がある。
ko: 이 목적을 위해서는 임시 하위 변형을 만드는 것이 필요합니다.

source: if none currently exist. This can be deleted afterwards.
ja: 現在存在しない場合は、後で削除できます。
ko: 현재 존재하지 않는 경우. 나중에 삭제할 수 있습니다.

source: The subsequent answering move, with a comment containing a video marker,
ja: 続いての回答は、ビデオマーカーを含むコメントで、
ko: 비디오 마커를 포함하는 주석과 함께 이어지는 답변 동작,

source: must also be placed here as well.
ja: ここにも配置する必要があります。
ko: 여기에도 반드시 배치해야 합니다.

source: An example of this can be seen in the London - Edinburgh game
ja: この例はロンドン対エディンバラ戦で見ることができる。
ko: 이에 대한 예는 런던-에든버러 경기에서 볼 수 있습니다.

source: with moves 26... Qxc4 and 26... bxc4 in the sub-variation to 25. Rf5
ja: 26... Qxc4 と 26... bxc4 のサブバリエーションで 25. Rf5 へ
ko: 25.Rf5의 하위 변형에서 26...Qxc4와 26...bxc4의 움직임이 있습니다.

source: Another example is the sub-variation 40. Rf3
ja: もう一つの例はサブバリエーション40です。Rf3
ko: 또 다른 예는 하위 변형 40입니다. Rf3

source: which stems from 40. g4 in the main line.
ja: これはメインラインの 40. g4 から生じます。
ko: 이는 메인 라인의 40. g4에서 유래되었습니다.

source: The fourth issue is about the placement of markers. Although it is possible
ja: 4番目の問題はマーカーの配置に関するものです。
ko: 네 번째 문제는 마커의 배치에 관한 것입니다. 가능하지만

source: to place a marker after a move, it is much easier to place them in comments.
ja: 移動後にマーカーを配置する場合は、コメントに配置する方がはるかに簡単です。
ko: 이동 후에 마커를 배치하려면 주석에 배치하는 것이 훨씬 쉽습니다.

source: Also, if you want to allow for annotations to be added to a game that
ja: また、ゲームに注釈を追加できるようにしたい場合は、
ko: 또한 게임에 주석을 추가할 수 있도록 허용하려는 경우

source: accompanies a video file, then the game list move element for the marker
ja: ビデオファイルに付随し、ゲームリストはマーカーの要素を移動します
ko: 비디오 파일이 동반되면 마커에 대한 게임 목록 이동 요소가 제공됩니다.

source: must be unique. Otherwise there can be problems with game/video
ja: 一意である必要があります。そうでない場合、ゲーム/ビデオに問題が発生する可能性があります。
ko: 고유해야 합니다. 그렇지 않으면 게임/비디오에 문제가 발생할 수 있습니다.

source: synchronization when the game move list is rebuilt.
ja: ゲームの移動リストが再構築されるときの同期。
ko: 게임 이동 목록이 다시 작성될 때 동기화됩니다.

source: You can see an example of this in the London - Edinburgh game with the
ja: この例はロンドン対エディンバラ戦で見ることができます。
ko: 이에 대한 예는 런던-에든버러 경기에서 볼 수 있습니다.

source: move 26. Rxc4 which is present in the 2nd sub-var stemming from 22... h6
ja: 26手目。Rxc4は22...h6から派生した2番目のサブ変数に存在する。
ko: 22에서 유래된 2번째 하위 변수에 존재하는 26번째 이동. h6

source: and also in the 1st sub-var stemming from 25. Rf5
ja: また、25. Rf5から派生した第1サブ変数にも
ko: 그리고 25에서 유래된 1번째 하위 변수에도 있습니다. Rf5

source: So, when making the video, I had to place a marker in a comment
ja: だから、動画を作るときにコメントにマーカーを付ける必要がありました
ko: 그래서 영상을 만들때 댓글에 마커를 넣어야 했어요

source: after the second instance of 26. Rxc4 for everything to work properly.
ja: すべてが正常に機能するには、26. Rxc4 の 2 番目のインスタンスの後です。
ko: 26. Rxc4의 두 번째 인스턴스가 제대로 작동하려면 다음이 필요합니다.

source: The fifth issue is the placing of annotations to modify puzzle mode sounds.
ja: 5 番目の問題は、パズル モードのサウンドを変更するための注釈の配置です。
ko: 다섯 번째 문제는 퍼즐 모드 사운드를 수정하기 위한 주석 배치입니다.

source: After a quiz question, if there is an incorrect move in the main line
ja: クイズ問題の後、メインラインに間違った動きがあった場合
ko: 퀴즈 문제 풀이 후 메인 라인에 잘못된 움직임이 있는 경우

source: with a ^b backup move marker in the comment that follows it,
ja: それに続くコメントに ^b バックアップ移動マーカーを付けると、
ko: 그 뒤에 오는 주석에 ^b 백업 이동 마커가 있는 경우,

source: by default you will get a correct move sound when the move is played.
ja: デフォルトでは、移動が再生されると正しい移動音が鳴ります。
ko: 기본적으로 이동이 실행되면 올바른 이동 사운드가 나옵니다.

source: This sound effect can be modified by adding a marker to the comment.
ja: このサウンド効果は、コメントにマーカーを追加することで変更できます。
ko: 이 사운드 효과는 주석에 마커를 추가하여 수정할 수 있습니다.

source: Add ^si for a puzzle incorrect sound and ^sn for no sound at all.
ja: パズルの間違った音には ^si を追加し、まったく音が出ない場合は ^sn を追加します。
ko: 퍼즐의 발음이 틀렸을 때는 ^si를 추가하고, 전혀 발음이 나지 않을 때는 ^sn을 추가합니다.

source: If the correct puzzle move is in a sub-variation, usually you would get
ja: 正しいパズルの動きがサブバリエーションにある場合、通常は
ko: 올바른 퍼즐 이동이 하위 변형에 있는 경우 일반적으로 다음을 얻습니다.

source: no sound at all when the move is played. If you want to produce a correct
ja: 動きを再生しても音が出ません。正しい動きをしたい場合は
ko: 이동이 재생될 때 전혀 소리가 나지 않습니다. 올바른

source: move sound here, then add ^sc to the comment following the move.
ja: サウンドをここに移動し、移動後のコメントに ^sc を追加します。
ko: 사운드를 여기로 옮긴 다음, 옮긴 부분 뒤에 있는 주석에 ^sc를 추가하세요.

source: Finally, after making or editing a video PGN file, in order for the video
ja: 最後に、ビデオPGNファイルを作成または編集した後、ビデオを
ko: 마지막으로 비디오 PGN 파일을 만들거나 편집한 후 비디오를

source: to play properly, you have to switch out of edit mode and back into play mode.
ja: 正しく再生するには、編集モードを終了して再生モードに戻る必要があります。
ko: 제대로 재생하려면 편집 모드에서 나와서 재생 모드로 다시 돌아가야 합니다.

source: IMPORTANT NOTE :
ja: 重要な注意:
ko: 중요 참고 사항 :

source: Although it is possible to add video markers to an existing game,
ja: 既存のゲームにビデオマーカーを追加することは可能ですが、
ko: 기존 게임에 비디오 마커를 추가하는 것은 가능하지만,

source: this is not advisable, because unless you were very careful,
ja: これはお勧めできません。非常に注意しない限り、
ko: 이것은 권장되지 않습니다. 매우 조심하지 않는 한,

source: doing so will probably throw off the game/video synchronization
ja: そうすると、ゲームとビデオの同期が崩れる可能性がある。
ko: 그렇게 하면 게임/비디오 동기화가 깨질 가능성이 있습니다.

source: and thus make the video useless.
ja: そのため、ビデオは役に立たないものになります。
ko: 그래서 영상이 쓸모없게 됩니다.

source: Making videos help
ja: 動画を作ると役立つ
ko: 비디오를 만드는 것이 도움이 됩니다

source: The media player cannot play a *.pgn chess game file
ja: メディア プレーヤーは *.pgn チェス ゲーム ファイルを再生できません
ko: 미디어 플레이어는 *.pgn 체스 게임 파일을 재생할 수 없습니다.

source: Please select a media file e.g. *.mp4
ja: メディアファイルを選択してください（例：*.mp4）
ko: 미디어 파일을 선택해주세요. 예: *.mp4

source: Couldn't load file!
ja: ファイルを読み込めませんでした!
ko: 파일을 로드할 수 없습니다!

source: There is no accompanying PGN file for this video
ja: このビデオにはPGNファイルがありません
ko: 이 비디오에 대한 PGN 파일이 없습니다.

source: Media player message
ja: メディアプレーヤーのメッセージ
ko: 미디어 플레이어 메시지

source: Couldn't stop playback!
ja: 再生を停止できませんでした!
ko: 재생을 멈출 수 없습니다!

source: Video marker set
ja: ビデオマーカーセット
ko: 비디오 마커 세트

source: Media Player message
ja: メディアプレーヤーのメッセージ
ko: 미디어 플레이어 메시지

source: Video marker deleted for current game move element
ja: 現在のゲーム移動要素のビデオマーカーが削除されました
ko: 현재 게임 이동 요소에 대한 비디오 마커가 삭제되었습니다.

source: No video marker found for current game move element
ja: 現在のゲーム移動要素のビデオマーカーが見つかりません
ko: 현재 게임 이동 요소에 대한 비디오 마커를 찾을 수 없습니다.

source: Video markers deleted for all game move elements
ja: すべてのゲーム移動要素のビデオマーカーが削除されました
ko: 모든 게임 이동 요소에 대한 비디오 마커가 삭제되었습니다.

source: There is no next puzzle marker
ja: 次のパズルマーカーはありません
ko: 다음 퍼즐 마커가 없습니다

source: Video player message
ja: ビデオプレーヤーのメッセージ
ko: 비디오 플레이어 메시지

source: There is no next video marker
ja: 次のビデオマーカーがありません
ko: 다음 비디오 마커가 없습니다

source: There is no previous puzzle marker
ja: 前のパズルマーカーはありません
ko: 이전 퍼즐 마커가 없습니다.

source: There is no previous video marker
ja: 前のビデオマーカーはありません
ko: 이전 비디오 마커가 없습니다.

source: (sync)
ja: (同期)
ko: (동조)

source: Use native controls
ja: ネイティブコントロールを使用する
ko: 네이티브 컨트롤 사용

source: Show toolbar
ja: ツールバーを表示
ko: 툴바 표시

source: Show status bar
ja: ステータスバーを表示
ko: 상태 표시줄 표시

source: Auto load PGN file
ja: PGNファイルの自動読み込み
ko: PGN 파일 자동 로드

source: Show all files
ja: すべてのファイルを表示
ko: 모든 파일 표시

source: Use edit mode update
ja: 編集モードの更新を使用する
ko: 편집 모드 업데이트 사용

source: Video edit mode
ja: ビデオ編集モード
ko: 비디오 편집 모드

source: Update video from game
ja: ゲームのビデオを更新
ko: 게임 비디오 업데이트

source: Update game from video
ja: ビデオからゲームを更新する
ko: 비디오에서 게임 업데이트

source: Pause for quiz questions
ja: クイズの質問のために一時停止
ko: 퀴즈 질문을 위한 일시 정지

source: Display puzzle panel
ja: パズルパネルを表示
ko: 퍼즐 패널 표시

source: Start puzzle clock
ja: パズルクロックを開始
ko: 퍼즐 시계 시작

source: Show puzzle hint after try :
ja: 試した後にパズルのヒントを表示します:
ko: 시도 후 퍼즐 힌트 표시 :

source: Show puzzle move after try :
ja: 試行後にパズルの動きを表示します:
ko: 시도 후 퍼즐 이동 표시 :

source: Default move time value ( 1/10 secs ) :
ja: デフォルトの移動時間値（1/10秒）:
ko: 기본 이동 시간 값(1/10초) :

source: Check to display native media player controls
ja: ネイティブメディアプレーヤーコントロールを表示するにはチェックしてください
ko: 기본 미디어 플레이어 컨트롤을 표시하려면 체크하세요

source: Check to show toolbar
ja: ツールバーを表示するにはチェックしてください
ko: 툴바를 표시하려면 체크하세요

source: Check to show status bar
ja: ステータスバーを表示するにはチェックしてください
ko: 상태 표시줄을 표시하려면 체크하세요

source: Check to automatically load the associated
ja: 関連するものを自動的に読み込むにはチェックを入れます
ko: 연관된 항목을 자동으로 로드하려면 체크하세요.

source: pgn file when a video file is loaded
ja: ビデオファイルが読み込まれたときのpgnファイル
ko: 비디오 파일이 로드될 때 pgn 파일

source: Check to show all files when loading a file
ja: ファイルを読み込むときにすべてのファイルを表示するかどうかをチェックします
ko: 파일을 로드할 때 모든 파일을 표시하도록 체크하세요

source: from the media player open file dialog box
ja: メディアプレーヤーのファイルを開くダイアログボックスから
ko: 미디어 플레이어에서 파일 열기 대화 상자

source: Check to update the video edit mode options
ja: ビデオ編集モードのオプションを更新するにはチェックしてください
ko: 비디오 편집 모드 옵션을 업데이트하려면 체크하세요

source: automatically when changing video edit mode
ja: ビデオ編集モードを変更すると自動的に
ko: 비디오 편집 모드를 변경할 때 자동으로

source: Check to set to video edit mode
ja: チェックするとビデオ編集モードになります
ko: 비디오 편집 모드로 설정하려면 체크하세요

source: Check to update video from game position
ja: ゲームの位置からビデオを更新するにはチェックしてください
ko: 게임 위치에서 비디오를 업데이트하려면 체크하세요

source: Check to update game position from video
ja: ビデオからゲームの位置を更新するにはチェックしてください
ko: 비디오에서 게임 위치를 업데이트하려면 체크하세요

source: Check to automatically pause the video for quiz questions
ja: クイズの質問でビデオを自動的に一時停止するにはチェックを入れます
ko: 퀴즈 질문에 대한 비디오를 자동으로 일시 정지하려면 체크하세요.

source: Check to display puzzle panel
ja: チェックするとパズルパネルが表示されます
ko: 퍼즐 패널을 표시하려면 체크하세요

source: during a video when puzzle mode is set
ja: パズルモードが設定されているビデオの再生中
ko: 퍼즐 모드가 설정된 비디오 중에

source: Check to automatically start the clock
ja: チェックすると時計が自動的に開始されます
ko: 시계를 자동으로 시작하려면 체크하세요

source: Enter the number of puzzle move attempts
ja: パズルの移動回数を入力してください
ko: 퍼즐 이동 시도 횟수를 입력하세요

source: allowed before a hint is displayed
ja: ヒントが表示される前に許可される
ko: 힌트가 표시되기 전에 허용됨

source: allowed before the correct move is displayed
ja: 正しい動きが表示される前に許可される
ko: 올바른 이동이 표시되기 전에 허용됨

source: Enter the default video move time
ja: デフォルトのビデオ移動時間を入力します
ko: 기본 비디오 이동 시간을 입력하세요

source: This dialog box allows you to select the media player options.
ja: このダイアログ ボックスでは、メディア プレーヤーのオプションを選択できます。
ko: 이 대화 상자를 통해 미디어 플레이어 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: Native controls : Check to display the inbuilt media player controls.
ja: ネイティブ コントロール: チェックすると、組み込みのメディア プレーヤー コントロールが表示されます。
ko: 기본 컨트롤: 기본 미디어 플레이어 컨트롤을 표시하려면 체크하세요.

source: Show toolbar : Check to show the toolbar on the media player window.
ja: ツールバーを表示: チェックすると、メディア プレーヤー ウィンドウにツールバーが表示されます。
ko: 도구 모음 표시: 미디어 플레이어 창에 도구 모음을 표시하려면 체크하세요.

source: Show status bar : Check to show the status bar on the media player window.
ja: ステータス バーを表示: チェックすると、メディア プレーヤー ウィンドウにステータス バーが表示されます。
ko: 상태 표시줄 표시 : 미디어 플레이어 창에 상태 표시줄을 표시하려면 체크하세요.

source: Auto load PGN file : Check to automatically load the corresponding
ja: PGNファイルの自動読み込み: 対応するPGNファイルを自動的に読み込むにはチェックを入れます
ko: PGN 파일 자동 로드 : 해당 PGN 파일을 자동으로 로드하려면 체크하세요.

source: PGN file when you load a .mp4 video file.
ja: .mp4 ビデオ ファイルを読み込むときの PGN ファイル。
ko: .mp4 비디오 파일을 로드하면 PGN 파일이 생성됩니다.

source: Show all files : Check to show all the files in a directory
ja: すべてのファイルを表示: ディレクトリ内のすべてのファイルを表示する場合はチェックします
ko: 모든 파일 표시 : 디렉토리의 모든 파일을 표시하려면 체크하세요

source: when loading a video file from the media player open file dialog box.
ja: メディア プレーヤーのファイルを開くダイアログ ボックスからビデオ ファイルを読み込むとき。
ko: 미디어 플레이어에서 비디오 파일을 로드할 때 파일 열기 대화 상자가 나타납니다.

source: Uncheck to show *.mp4 files only.
ja: *.mp4 ファイルのみを表示するにはチェックを外します。
ko: *.mp4 파일만 표시하려면 선택을 해제하세요.

source: Use edit mode update : Check to update the video edit mode options
ja: 編集モードの更新を使用する: チェックすると、ビデオ編集モードのオプションが更新されます
ko: 편집 모드 업데이트 사용: 비디오 편집 모드 옵션을 업데이트하려면 체크하세요.

source: according to the setting of <Video edit mode>
ja: <ビデオ編集モード>の設定に応じて
ko: <비디오 편집 모드> 설정에 따라

source: Uncheck if you want to set the options differently to the defaults.
ja: オプションをデフォルトと異なる設定にする場合は、チェックを外します。
ko: 옵션을 기본값과 다르게 설정하려면 선택을 취소하세요.

source: Video edit mode : Check this box if you are making a video.
ja: ビデオ編集モード: ビデオを作成する場合は、このボックスをオンにします。
ko: 비디오 편집 모드: 비디오를 제작하는 경우 이 확인란을 선택하세요.

source: When first checked, it will activate and uncheck the the next two boxes.
ja: 最初にチェックすると、それがアクティブになり、次の 2 つのボックスのチェックが解除されます。
ko: 처음 체크하면 다음 두 개의 상자가 활성화되고 체크가 해제됩니다.

source: For normal playback of videos, leave this box unchecked.
ja: ビデオを通常どおり再生する場合は、このボックスのチェックを外しておきます。
ko: 비디오를 일반적으로 재생하려면 이 상자를 선택하지 마세요.

source: Update video from game : Check to update the video position from the game.
ja: ゲームからビデオを更新: ゲームからビデオの位置を更新するにはチェックします。
ko: 게임에서 비디오 업데이트 : 게임에서 비디오 위치를 업데이트하려면 체크하세요.

source: Update game from video : Check to update the game position from the video.
ja: ビデオからゲームを更新: ビデオからゲームの位置を更新するにはチェックします。
ko: 비디오에서 게임 업데이트 : 비디오에서 게임 위치를 업데이트하려면 체크하세요.

source: Pause for questions : Check to pause the video for quiz questions.
ja: 質問のために一時停止する : クイズの質問のためにビデオを一時停止するにはチェックします。
ko: 질문 일시 정지: 퀴즈 질문을 위해 영상을 일시 정지하려면 체크하세요.

source: Display puzzle panel : Check to display the puzzle panel
ja: パズルパネルを表示: チェックするとパズルパネルが表示されます
ko: 퍼즐 패널 표시 : 퍼즐 패널을 표시하려면 체크하세요

source: in puzzle mode during the video.
ja: ビデオ中はパズルモードで。
ko: 영상 재생 중 퍼즐 모드로 전환합니다.

source: Start puzzle clock : Check to start the puzzle clock
ja: パズルクロックを開始: チェックするとパズルクロックが開始されます
ko: 퍼즐 시계 시작 : 퍼즐 시계를 시작하려면 체크하세요

source: Show puzzle hint after try : Set the number of puzzle attempts allowed
ja: 試行後にパズルのヒントを表示: パズルの試行回数を設定します
ko: 시도 후 퍼즐 힌트 표시: 허용되는 퍼즐 시도 횟수를 설정합니다.

source: before a hint is displayed.
ja: ヒントが表示される前に。
ko: 힌트가 표시되기 전에.

source: Show puzzle move after try : Set the number of puzzle attempts allowed
ja: 試行後にパズルの動きを表示: パズルの試行回数を設定します
ko: 시도 후 퍼즐 이동 표시: 허용되는 퍼즐 시도 횟수를 설정합니다.

source: before the correct move is displayed.
ja: 正しい動きが表示される前に。
ko: 올바른 움직임이 표시되기 전에.

source: The puzzle mode equivalents of the two preceeding options are set to these
ja: 前の2つのオプションに相当するパズルモードは、次のように設定されます。
ko: 앞의 두 옵션의 퍼즐 모드 동등 항목은 다음과 같이 설정됩니다.

source: values whilst the media player is open. When you close the media player,
ja: メディアプレーヤーが開いている間は値が変更されます。メディアプレーヤーを閉じると、
ko: 미디어 플레이어가 열려 있는 동안의 값입니다. 미디어 플레이어를 닫으면,

source: the original puzzle mode values are restored.
ja: 元のパズルモードの値が復元されます。
ko: 원래 퍼즐 모드 값이 복원됩니다.

source: Default move time value : Set the default video time for moves.
ja: デフォルトの移動時間値: 移動のデフォルトのビデオ時間を設定します。
ko: 기본 이동 시간 값: 이동에 대한 기본 비디오 시간을 설정합니다.

source: Media player options help
ja: メディアプレーヤーのオプションヘルプ
ko: 미디어 플레이어 옵션 도움말

source: If you make changes to a PGN game that accompanies a video
ja: ビデオに付随するPGNゲームに変更を加える場合
ko: 비디오와 함께 제공되는 PGN 게임을 변경하는 경우

source: and then save the video info with a game or separately
ja: ビデオ情報をゲームと一緒に保存するか、別々に保存します
ko: 그리고 비디오 정보를 게임과 함께 저장하거나 별도로 저장하세요

source: without having first saved the video markers,
ja: ビデオマーカーを保存せずに、
ko: 비디오 마커를 먼저 저장하지 않고,

source: this could ruin the game/video synchronization.
ja: これにより、ゲームとビデオの同期が損なわれる可能性があります。
ko: 이렇게 하면 게임/비디오 동기화가 망가질 수 있습니다.

source: If this is the case and you want a remedy, then start a new game
ja: このような場合、解決策が必要な場合は、新しいゲームを開始してください
ko: 이런 경우 해결책이 필요하다면 새로운 게임을 시작하세요.

source: without saving the game file and then reload the game.
ja: ゲームファイルを保存せずにゲームを再ロードします。
ko: 게임 파일을 저장하지 않고 게임을 다시 로드합니다.

source: Then select <Edit> <Save video markers> before making changes to the game.
ja: 次に、ゲームに変更を加える前に、<編集> <ビデオ マーカーを保存> を選択します。
ko: 그런 다음 게임을 변경하기 전에 <편집> <비디오 마커 저장>을 선택하세요.
